# 你好，Termux!

## 前言

### Termux 是啥?

Termux 是一款能够让你在手机上使用命令行的软件。通过该软件，你可以实现搭建网站，编译 C++ 程序等基础功能，还能够实现安装 Linux 操作系统，通过命令行拍照等高级功能。而且最重要的一个特点就是无需 root，这就意味着任何手机都可以使用 Termux。

备注: 由于 Termux 的操作会涉及到一些系统层面上的东西，因此所导致的后果需要读者自行承担。

### Termux 对系统的限制

任何 **Android** 系统都可以使用 Termux，只要你能选择合适的版本装到你的手机上即可。Termux 似乎并没有 iOS 版本。如果读者想使用 iOS 手机上的命令行的话，请选择 iSH Shell。由于作者家里并无资金购买价格较昂贵的 iPhone 手机，因此本文在此不做 iSH Shell 的讨论。

备注: 作者未测试过 iSH Shell，因此请读者谨慎选择 iSH Shell，所导致的后果由读者自行承担。

### Termux 的功能

#### 基础功能: 

1. 你可以在你的手机上写 C++ 程序，并通过 Clang 编译器来编译它。
2. 你可以通过在你的手机上安装 nginx,php,apache 等软件包来搭建你的静态/动态网站。
3. 你可以通过脚本在你的手机上实现自动签到等功能。
4. ......

#### 高级功能:

1. 你可以在你的手机上安装 arm64 架构的 Linux。
2. 你可以通过 Termux:API 来使用命令行操作手机上的一些功能 (eg: 摄像机，通知，显示亮度)
3. 你可以通过一些大佬的脚本来为你的 Termux 安装图形化界面并用 VNC Viewer 进行远程连接。
4. ......

## Termux 的安装

想必看到以上对 Termux 的介绍，读者也想要在自己的手机上尝试一番 Termux 了吧。别着急，我们先从如何安装 Termux 开始说起。

请读者自行百度 Termux，跳出来的第一项就是 Termux 的官网。

你有三种途径来下载 Termux: F-Droid，Google Play 和酷安。个人推荐使用 F-Droid 进行下载，因为 F-Droid 并不需要使用梯子就能访问，而且网速还能够接受（毕竟是国外的网站嘛）,官网也推荐的是这种方法。注意不要下成 F-Droid 的安装包了！

下载好后，点击 com_termux_xxx.apk 进行 Termux 的安装。安装过程在此省略。

接下来，点开 Termux，进入命令行的主界面，读者可能会遇到 'Unable to install' 的问题。这是因为 Termux 在第一次开启时需要从远程服务器加载数据，而远程服务器在国内可能无法访问。不过现在问题应该已经解决了（反正作者一次都没遇到过），如果读者遇到了此问题，有三种方法可供参考: 

1. 梯子梯子梯子!!!
2. 如果用的 wifi，可以尝试切换成运营商流量
3. F-Droid > Google Play > 酷安 根据这个顺序尝试安装，如果不行再重复1、2 步骤操作

以上方法作者均未尝试过，请读者自行甄别其成功率并自行解决问题。

## Termux 的基本操作

### 字体调节

觉得字体太小，看不清楚？Termux 支持对命令行字体的调节，而且就和缩放图片一样简单。

什么，你说怎么调节？和缩放图片一样就行了啊。

### 多任务窗口

从您手机的最左侧向右滑，会跳出来一个白色的框框，再点击白色框框右下角的 'NEW SESSION'，就可以新建一个任务窗口了。

### 软件包安装

Termux 使用的是 pkg 软件包管理器，如果读者熟悉 apt 也是可以使用的。在此推荐使用 apt 软件包管理器，毕竟我们一般会使用的 Linux 发行版用的绝大多数还是 apt 软件包管理器，而且 pkg 和 apt 在大多数操作上还是一致的。

以下是 apt 软件包管理器的大致用法，Ubuntu/Debian 用法一致 (~~笑死，本 APT 具有超级牛力~~)，读者也可以输入 `apt help` 来获得这些帮助:
```bash
Usage: apt [options] command

命令行软件包管理器 apt 提供软件包搜索，管理和信息查询等功能。
它提供的功能与其他 APT 工具相同（像 apt-get 和 apt-cache），
但是默认情况下被设置得更适合交互。

最常使用的 command:
  list - 根据名称列出软件包
  search - 搜索软件包描述
  show - 显示软件包细节
  install - 安装软件包
  reinstall - 重新安装软件包
  remove - 移除软件包
  autoremove - 卸载所有自动安装且不再使用的软件包
  update - 更新可用软件包列表
  upgrade - 通过 安装/升级 软件来更新系统
  full-upgrade - 通过 卸载/安装/升级 来更新系统
  edit-sources - 编辑软件源信息文件
  satisfy - 使系统满足依赖关系字符串
  
参见 apt(8) 以获取更多关于可用命令的信息。
程序配置选项及语法都已经在 apt.conf(5) 中阐明。
欲知如何配置软件源，请参阅 sources.list(5)。
软件包及其版本偏好可以通过 apt_preferences(5) 来设置。
关于安全方面的细节可以参考 apt-secure(8).
                                           本 APT 具有超级牛力。
```

### 自定义快捷栏

快捷栏是什么？就是你手机键盘上面的那一圈黑色的框框。但是有些我们常用的快捷键并没有显示，因此就有了可以自定义您快捷栏的方法。

先输入以下指令:

```bash
vim ~/.termux/termux.properties
```

如果您的手机提示找不到 `vim` 指令的话，用刚才讲到的软件包安装的方法安装 `vim` 软件包就行了。

接下来，您需要在打开的文件中有则修改，无则添加下面这一段话:

```bash
extra-keys=[['ESC','-','/','HOME','UP','END','PGUP','DEL'],['TAB','CTRL','ALT','LEFT','DOWN','RIGHT','PGDN','BKSP']]
```

重启 Termux，您就应该能看到新的快捷栏了。

### 启动提示

如果您经常使用 Termux，您应该会注意到 Termux 刚启动时的提示语。对于经常使用的人来说，这些启动语就会显得比较多余。

要想修改启动时的提示语，运行

```bash
vim ~/../usr/etc/motd
```

打开文件后，随意修改为自己想要的提示语即可。

### 快捷键

如果您边敲指令边听歌，想要提高歌的音量时，您一定会注意到这样是改不了音量的。这是因为，Termux 默认将音量下键指定为了 Ctrl 键，将音量上键指定为了另一种特殊的按键 (Termux 特有)。通过这些按键，您可以快速敲出 Ctrl+C 等的效果，相对应的，您就失去了它本来的功能。

