# 每日心语

## 粉丝投稿

- 抑郁症不是你逼着我去看医生就能快点好的，你嫌我有病，就直说吧。何苦逼得我再医生面前也要装的很好，何苦用枪逼着我从中转轻
- “希望和悲伤，都是一缕光。总有一天，我们会再相遇。”
- 枪口瞄准了你的心脏。心中窃喜。果然看错这人了。幸好有防备。殊不知枪机没有子弹。里面装的是糖。你最爱的糖。
- “人强烈追求什么的时候，那东西基本上是不来的，而当你极力回避它的时候，它却自然找到头上”—— 村上春树
- 我又不是圣人，怎么会希望你过的很好很幸福，我巴不得你过的贫穷孤独，每到深夜时，都是想着我的好。
- 有时候你必须学会一个人去承受所有的不快乐和心酸。
- 放弃了就是放弃了。没用了就是没用了。爱就是会消失.还会转移。我跟你终究是场笑话
- “今天我长高了”“我不矮了”“你听见了吗？”“我不爱了”
- 渴望被人懂，却从未被真正地理解过。
- “游戏打不过你知道投降，工作完不成呢你知道放弃，你喜欢的那个人不喜欢你，你却还不肯放手，那我只能送你一句话了，你呀，活该。”
- 从未拥有 何谈失去 只是遗憾罢了既然错过了星星 就别再错过月亮
- 你相信缘分吗?那是一种神秘又美丽的牵系。至于我们之间，我只想告诉你，我很珍惜。
- 道理都懂，但该怨的还是会怨，该骂的还是会骂，该哭的也还是会哭，毕竟心里的难受不是道理所能释怀的。
- 当你没有借口的那一刻，就是你成功的开始。
- 其实真正的送别没有长亭古道，没有劝君更近一杯酒，就是在一个和平时一样的清晨，他留在昨天了。
- 情之一字，不知所起，不知所栖，不知所结，不知所解，不知所踪，不知所终。不知你所知,我不知所止。
- 你知道我为什么感冒了吗？因为我对你毫无抵抗力
- “你猜我的心在哪边？”“左边”“不，在你那边”
- “你知道吗?咱两都挺过分的”“为什么？”“你过分美丽，我过分着迷”
- 世界这么大，人生这么长，总会有那么一个人，让你想要温柔对待。
- 千古兴亡多少事？悠悠。不尽长江滚滚流。
- 一举一动，都是承诺，会被另一个人看在眼里，记在心上的。
- 你挥剑的理由由我来继承,你只要成为我挥剑的理由就好
- Wait for me, and I'll be back soon.
- 她感觉失忆了，都忘了我了
- 心动，不一定喜欢；喜欢，一定心动.你回头，我不一定在；你不回头，我一定不在
- 此后如竟没有炬火，我便是唯一的光！——鲁迅
- 真的勇士无非是在看清生活的本质后依然热爱它——鲁迅
- 虚伪的眼泪，会伤害别人，虚伪的笑容，会伤害自己.
- 有被杀的觉悟，才有资格开枪.
- 正因生来一无所有，因此我们能拥有一切.
- 无法逃避的是自我，而无法挽回的是过去.因为无法再见面，所以要笑着说再见.
- 成一事者，是失之不渝的愚者；毁一事者，是停滞不前的贤者.
- 我又梦到你了，可惜只是梦罢了
- 累就别装了，把面具摘下来吧我的小祖宗，哪怕扔出一滴眼泪，你也能轻松点
- 生活就像心电图，想要一帆风顺除非你死了
- 要像一颗星星学习，可以微弱，但要有光

## 朋友圈，emo和恋爱文案

- 过几天想和对象去看电影 有什么好的对象推荐一下
- 只要有想见的人，就不再是孤身一人了！
- 你挥剑的理由由我来继承,你只要成为我挥剑的理由就好
- 你总说想要甜甜的恋爱，可你早上要睡觉，下午刷抖音，晚上追剧，凌晨看小说，拿什么谈恋爱啊？等广告的90秒吗？
- 别看我平时都大大例咧，其实爱的时候很小心翼翼。
- 希望你是青春，也是老伴
- 晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君；春赏百花冬赏雪，醒也思卿，梦也思卿。
- 你笑一下，我的心就动了。
- 以这样的脸蛋每天生活着是什么感受，真想体验一下这种程度的颜值真的合理吗
- 我喜欢你。就算这世界上有比你高、比你瘦、比你聪明、又比你懂事的人，都不关我的事。
- 我以为我看够了阳光 ，它泛滥得多廉价而寻常 ，直到与你人海相望 ，才知我从未曾真
- 你的容颜应该申请吉尼斯纪录。
- 我的运气只到遇见你，接下来的，就要自己努力了。
- 你怎么长成这样？符合我全部想象。
- 想一头扎进你怀里 闻着你身上的熟悉味道 告诉你这几天的委屈 以及最重要的 我很想你
- 我的愿望是一夜暴富，不然抱你也行
- 子曰：三思而后行，1...2...3...我喜欢你
- 这个世纪疯狂，腐败，没人性；你却一直清醒，温柔，一尘不染。
- “我喜欢你”这句话有点重先撂这儿了你帮我拿一下
- 你是字里行间的隐喻，藏在开头，躲在结尾，断句里有笑意，韵脚里有深情，句句无你，却句句是你。
- 如果你穿越回古希腊时期，那么就能避免那喀索斯的悲剧了吧！(那喀索斯因为长得太好看而爱上水中自己的倒影后溺亡)
- 许多事情，我是自你起，才开始想的
- 上一秒想问你牛奶糖果布丁巧克力果汁甜甜圈冰淇淋要哪一个，下一秒算了算了全都给你
- 对不起 我接受不了网恋 虚无缥缈的东西没办法给我带来安全感 猜忌和怀疑是深夜流泪的根源 我要稳稳的幸福 一伸手就能触碰的那种 但看到你这张照片我就知道：我能接受
- 想一头扎进你怀里 闻着你身上的熟悉味道 告诉你这几天的委屈 以及最重要的 我很想你
- 地球上只有一个月亮，它没有生命，被小行星撞的伤痕累累，却象征着浪漫。
- 你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你却装饰了别人的梦。
- 我快写不出情话了 只想见你一面
- 你像是一场遥不可及的梦，却在我的世界里真实无比
- 喜欢你已经超过两分钟，无法撤回啦
- 老天爷，就让我嫁给他吧。拜托拜托，我好喜欢他，他是宇宙最可爱的小男孩
- 总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们之前的距离是零。
- “有一句话，我只问一次，以后都不会再问了，为什么会是我？”“答案很长，我准备用一生来回答，你准备好要听了吗？”
- 想给自己颁一个最佳进步奖，毕竟我每天都爱你比昨天多一点
- 从前日色变得慢，车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。
- 每次看到好看的女孩子都觉得和你有点神似，我想这时间但凡称得上美人的，需得有几分像你。不过她们又都只能像你，因为你的可爱她们学也学不来。
- 不管发生什么事，我都站在你这边，和你在一起我不要什么理智，你就是我的真理。
- 愿岁并谢，与友长兮。
- “夜晚真的太感性了 差点冲昏头脑说想你了”
- 一个真正热爱篮球的人是不会去诋毁另一个热爱篮球的人的
- 之前说一定要早睡 再熬夜就是狗 从此之后 我是人的日子越来越少了
- 可爱不是长久之计 可爱我是长久之计
- 要热爱到什么程度 才敢错过千万次都想重来
- 如果你这个冬天不来 那我就买长一点的衣服 把手塞到袖子里
- 你说，我听；你不说，我懂
- 只要我吃的够快 体重就追不上我
- 太阳升起就该把昨天忘掉
- 我唤醒大海，唤醒山脉，我唤醒沙漠，处处充满色彩美丽的地方
- 吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄是因为葡萄十四块钱一斤买不起
- “不一定每天都很好，但每天都会有些小美好在等你”
- “我问你，怎样才能留住一只蝴蝶？” “……杀掉它？” “不错。把它浸泡在潮湿的沙土里软化。用钉子穿透它的身体，把它的翅膀钉起来。你会得到一只完整的蝴蝶标本——但我说的是留住。” “那么，我应该种一片花田？” “聪明了一点。蝴蝶喜欢花朵，所以当你种下了它所钟爱的花朵蝴蝶自然会来。可是它记住的并不是你，而是花。蝴蝶不会对一个园丁感到好奇。” “……” “你留不住蝴蝶。也留不住任何人。”
- 我不是凝视深渊的人,我就是深渊。
- 圣诞老人，希望你能把期末考试的答案塞在我床头的袜子里。
- 在这岁末将至忙碌时光的罅隙，看着眼前熙攘的人群，我突然对新的一年充满了期待。
- ☾ 黑夜不会亏待晚睡的人，它会赐你黑眼圈
- 有时候在马路上地铁上也会想，尽管从外表上看不出来，但肯定有许多人正在对另一些人谋划一次突袭的告别。他们就包藏着那种心思，若无其事地走在路上。
- 星星应该哈哈大笑，反正宇宙是个偏僻的地方。 ——帕斯捷尔纳克
- 社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质来掩藏自己的真实面目。 一bornajerk 我真实的一面就是我谁也不想理
- 最让人感动的三句话：给你带好吃的，请你去吃好吃的，带你去吃好吃的。
- 好好睡一觉， 就是人生的重启方式呀
- ᴇᴠᴇʀʏᴛʜɪɴɢ ᴡɪʟʟ ʙᴇ 超级 ᴏᴋ ✧
- “我问你，怎样才能留住一只蝴蝶？” “……杀掉它？” “不错。把它浸泡在潮湿的沙土里软化。用钉子穿透它的身体，把它的翅膀钉起来。你会得到一只完整的蝴蝶标本——但我说的是留住。” “那么，我应该种一片花田？” “聪明了一点。蝴蝶喜欢花朵，所以当你种下了它所钟爱的花朵蝴蝶自然会来。可是它记住的并不是你，而是花。蝴蝶不会对一个园丁感到好奇。” “……” “你留不住蝴蝶。也留不住任何人。”
- 我很想你可是我不能打扰你
- 追我的男生千千万，你他妈的算个屁（说给现实中的舔狗）
- 要做一个不动声色的大人了，不准情绪化，不准偷偷想念，不准回头看。
- 勇敢是什么 是我明知道这一顿吃下去会胖 我还是迎头而上
- 人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
- 只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。
- 要陪在值得的人身边 一年又一年 十年又十年
- 知足且上进，温柔而坚定
- 2021重在参与，2022搞钱要紧。
- 我喜欢你，你做我男朋友行吗？行就行！不行我再想想办法
- 恭喜你，成为我唯一喜欢的选手
- 我张了张嘴，什么都没说，但他好像都听见了
- 有一个夜晚我烧毁了所有的记忆，从此我的梦就透明了；有一个早晨我扔掉了所有的昨天，从此我的脚步就轻盈了。 ——泰戈尔
- 是你，也只能是你。
- 你要知道，我对你好，是我好，不是你好。
- 本来想许愿「我能拥有强大的保护你的能力」，后来觉得不够好，于是换成了「你将永远顺利以至于不需要任何人的保护」。
- 除了睡觉时间不想睡觉 其他时间都想睡觉
- 怕什么就会想到什么，信什么就会听到什么。让我们恐惧的，不是外面的世界，而是我们的内心
- 我要成为不动声色得到月亮的人
- 只要两个人都活在世上，总有一天会碰到的，就算碰不到，总有一阵风会吹过我再吹过你，总有一个瞬间我们之间的距离是零
- 要把可爱交付给一个能觉察你小情绪的人
- 我想要在茅亭里看雨、假山边看蚂蚁，看蝴蝶恋爱，看蜘蛛结网，看水，看船，看云，看瀑布，看宋清如甜甜地睡觉。 ——朱生豪 《朱生豪情书》
- 2037年，除夕将会和情人节重合。为了防止年夜饭变成狗粮，单身的你还有将近15年的时间。
- 新年愿望：大吉大利 有钱有你
- 有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗，我觉得爱是想触碰又收回手。 ——塞林格 《破碎故事之心》
- 以前挺好的，想得少，睡得早
- 不染尘埃的清澈，世间少有的温柔。
- 反正你也看不到，少写一行又怎样？ ——三行情书
- 别担心，我永远只对你偏心。
- 开心的东西要专心记起
- 最高的轻蔑是无言，而且连眼珠也不转过去
- 当我长胖时，没有一口肉是无辜的T﹏T
- 到后来我已经分不清 哪到底是喜欢还是执念
- 热情中的冷静让人清醒，冷静中的热情使人执着。
- 神说要有光 于是便有了光
- 就好像星星灭了之后，它最后的一缕光要跑很远、很久，让你一直觉得，它还在，它没事。
- 我在所有人面前的笑容和活泼，不过是我心里仅有的余温，但，也快没了。
- 想对你说很多话，最后一句也说不出来。
- 一切不以下雪为目的的降温都是耍流氓
- "少气你妈比啥都强"
- 我买得起玫瑰 但我还是想你送我 就像我可以一个人生活 但我还是希望有人爱我
- 世界的温柔是及时的善意和干净的你。
- 我从不羡慕街角拥吻的情侣，我只羡慕牵手散步的老人。 因为我知道，谈一场白头偕老的恋爱有多么不容易。 ——网易云热评
- 因为自己收受贿赂，就看不得别人写受贿的事,逼你改掉;因为自己存着猥琐之心，易动邪念,不论什么书，只要涉及男女情爱，马上说你写的是淫书。而且，自以为在道德上比作者层次更高，真让人笑掉大牙。说白了，就是猴子照镜子——龇牙咧嘴。因为他们明白自己低人一等，心里有气。 芥川龙之介《戏作三昧》
- 偶尔心动，惯性拒绝。
- “有人等烟雨，有人怪雨急。”
- 正常心跳:/\_____/\；看见你时的心跳/\/\/\/\；和你聊天时的心跳/\/\/\/\/\/\/\/\/\；你不理我时的心跳——————
- ᴬ ᵇʳᵃᵛᵉ ᵃⁿᵈ ᵍᵉⁿᵗˡᵉ ˡⁱᶠᵉ ʷⁱᵗʰ ᵈʳᵉᵃᵐˢ ᵗᵒ ᶜʰᵃˢᵉ 最大的安心是自律 温柔和爱自己
- 春宵苦短 肉才是济世良方（一边吃肉一边发的）
- 希望2022年是很愉快的一年没有狗血情节 也没有崎岖波折平平淡淡 顺顺当当 健健康康 喜乐安好
- 我可真是个败家子 上亿的资产 一醒就没了
- 总有一天你会找到你的那个他（她）❤
- 被窝是上帝开在人间的分店
- 你虽然不是最幸运的那一个，但你也不是最糟糕的那一个鸭，相信吧，一切会更好，有我有你有阳光
- 来世上一遭，要做就要做最热爱的事
- 或许比起去爱某个人，更困难的是爱着你自己
- 你做自己就好 爱你的人自然爱你
- 夏风柔顺，天台寂静沉默，角落里的废弃桌椅都带着时光抚摸的温润。
- 她是一枚漂亮的果子，我虽然可以够得着采得到，但却知道对我来说这味道大概不会太过美好。所以，就不要摘了罢，让它继续挂在枝芽上，等待真正的成熟，等待合适的人出现
- ଽ꒰⌓̈ ॢ꒱ 快乐 ＝吃+睡+追剧 ＝没有事情做
- 别担心，我永远只对你偏心。
- 与生俱来的牵绊，岁月也拆不散。
- 快把你的位置发给我，我看看我的心跑哪去了
- 偷偷许愿“他的身边不要出现其他女孩子”
- 听别叫我达芬奇的1分17秒
- 你这件衣服我喜欢你可以把链接发我嘛？
- 草稿纸上不只是数学演算公式，还有对我来说很重要的人的名字
- 朋友问我“有喜欢的人吗？” 本能的回答道“没有啦。” 但是脑海中却浮现出你的面容。
- 新的一年，祝你们讨厌的女生每天都卡粉，美瞳永远带不上，眼妆每天都脏，眼线永远画不好。叫床每次都卡痰 ，口红永远都粘牙，男朋友今年去做0
- 我不舍得让你一个人面对这世界。
- 每一年都奔走自己的热爱里
- 世界灿烂盛大，欢迎回家。
- 星星发亮是为了让每一个人有一天都能找到属于自己的星星。——《小王子》
- 好好思考一下的话，人生也是美好的，去做想做的事情吧，不要太过烦恼”——吴世勋
- 窗外日光弹指过，席间花影坐前移。——『水浒传』
- 你是我一辈子的情动。
- ʟɪꜰᴇ ɪꜱ ᴅᴏᴡɴᴅᴏᴡɴᴜᴘᴜᴘᴜᴘᴜᴘᴜᴘᴜᴘᴜᴘ ˙˘˙
- 如果一个人足够理性的话 他就能接受各种各样的失去
- 信息素不匹配
- 遇见熟人了，却不经意间想起了你
- 念念不忘必有回响。
- 圣诞节没有领到礼物的到我这里领个37°的拥抱吧
- 今天吃什么！！！！
- 曾宇爱江楠吗？爱 江楠爱曾宇吗？也爱 可是就是因为好强和谎言，他们才会变成这副模样，不然你以为我为什么不喜欢你？
- 蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方
- 有点伤心，我也不想的，拜托给我一点时间。
- 去见你的路上，风都是甜的
- 你要分清楚 在空闲时间才陪你的人和专门腾出时间陪你的人，然后再决定爱谁
- “我喜歡你”为什么是繁体字，因为繁体字是以前用的字，我喜欢你也是以前的事了，懂吗
- 我时常在别人面前提起你，提起你有多好，是夸赞你也是炫耀我自己，我想我上辈子是拯救了银河系，才能拥有这么好的你。
- 美丽的都值得等待，无论是鲜花还是姑娘
- 希望今年你的勇气多一些，有人珍惜你心里的柔软。希望你相信，远方的灯光，总会照亮世界的。
- 总会有人会不嫌弃你 一直陪在你身边 不会说走就走.
- 你如路边的野花，无人问津，但我看到你的第一眼我就喜欢上了，也许这就是缘分。
- “天堂应该挺无聊的，到处是天使翅膀抖落的绒毛，所以禁止吸烟。不过有时天使们偷偷抽烟，把烟藏在袖子里，天使长巡视的时候，它们就悄悄把烟头弹掉，这就是你看到的流星啦。”
- 无论用什么给你备注，都不及你的名字让人心跳加速
- 曾经沧海难为水 鱼香肉丝配鸡腿
- 如果我捉不住他，留不住他，我会让他飞。因为他有自己的翅膀，有选择属于自己的天空的权利。 ——村上春树
- 永远温柔，永远热泪盈眶。
- 夏天就只想和你躲在家里吹空调吃西瓜，到了夜晚再去路边散步，如果我喝了酒就会大胆地亲吻你，如果没有我就会握紧你的手。
- 少熬点夜 我不想在滴水筹上看见你.
- “春天里的事物太浅薄，我不要春天，不要玫瑰。不要你眼里的泪光。我只要你。我只要你一个完整的朝夕” ——余秀华《你说抱着我如抱着一朵白云》
- 小知识：圣诞树顶端的那颗星星叫伯利恒之星~
- 举得起放得下的叫举重，举得起放不下的叫负重。可惜，大多数人的爱情，都是负重的。
- 有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。
- 恋爱可以慢慢谈️ 肉必须趁热吃
- 最近不想可爱 哼
- 人活得不快乐的原因大概是，总是间歇性踌躇满志，持续性混吃等死，既无法忍受目前的状态，又没能力改变这一切，可以像只猪一样懒，却无法像只猪一样懒得心安理得。
- 我喜欢在路上走 太阳爱我 也爱所有人 我渴望成为一片大陆 在她的注视下 拒绝海洋。
- 热爱可抵岁月漫长
- 2021年年度总结 发大财 0次 处对象 0次 被说胖 218次 被说矮13532次
- “我喜欢的少年打天上来 他无意掀翻烛火 点燃我双眸盛满的暮色”
- 月亮是暗喻，所有的本体都是你
- 如果在平安夜和圣诞节没收到我的礼物，请不要怀疑我们的感情 我只是穷而已。
- 幸亏时光不会倒流，否则万物一定会朝旧岁月里疾步奔跑——《迷楼》
- 生活总是一团糟，好在我用吃和睡觉填补了
- 喜欢一个人本身就是遥远的事情，只要我一点点靠近，就会接近你的温度，我想感受一下你拥抱的力度感觉我把全世界都围住，就算现在很苦，但见到你的未来很甜
- 我们都要把自己照顾好 好到遗憾都无法打扰
- 有了马甲线 我就回从小熊软糖变成小熊硬糖 所以我是不会练的
- 毒牙冷箭不是我脆弱的理由，但你是。
- 其实，想要心里甜，未必一定非装着个人，吃蛋糕就挺好。
- 大家好我是一只绵羊 今天我剪毛了 我失绵了
- 最想说的话，是那些没好意思说出口的话。
- “你就做自己吧，有点奇怪也没关系，和别人不一样也没关系，我永远站在你这边。”
- 只要有你想要保护的东西，那就拔剑好了。
- 最高的轻蔑是无言，而且连眼珠也不转过去
- 生死有命 胖瘦在天
- 一生绵长无他。
- 我把我整个的灵魂都给你，连同它的怪癖，耍小脾气，忽明忽暗，一千八百种坏毛病。它真讨厌，只有一点好，爱你。 ——王小波
- 人一生遇到约2920万人 两个人相爱的概率是0.000049 所以你不爱我 我不怪你.
- 雪崩时没有一片雪花记得自己有责任
- 希望沿途经过的风景都与你有关 ˘︶˘
- 多么希望 有那么一天 我可以 透过 你的眉间 走进 你的心间
- 来日方长，你可以慢点，但是不能缺席。
- 小手一牵，岁岁年年
- 你说，我听；你不说，我懂
- 过去有人曾对我说，“一个人爱上小溪，是因为没有见过大海。” 而如今我终于可以说，“我已见过银河，但我仍只爱你这一颗星。” ——七堇年
- 我喜欢你，麻烦你礼尚往来
- “ 得寸进尺”不过是对你的占有欲高于可控范围的表现。
- ᴬʳᵒᵘⁿᵈ ᵗʰᵉ ᵍᵃˡᵃˣʸ, ᵗʰᵉʳᵉ ᵃʳᵉ ⁿᵒ ᵇʳⁱᵍʰᵗᵉʳ ˢᵗᵃʳˢ ᵗʰᵃⁿ ʸᵒᵘ. （环游遍了整个星系，找不到比你更亮的星星）
- “夜晚真的太感性了 差点冲昏头脑说想你了”
- 你想知道我对你的爱情是什么吗？就是从心底里喜欢你，觉得你的一举一动都和亲切，不高兴你比喜欢我更喜欢别人。你要是喜欢别人我会哭，但是还是喜欢你。 ——王小波
- 有一只小鸭子 踩到了泥以后跑的飞快 然后就睡着了 故事名字就叫泥快睡鸭
- 喜欢一个人就一定要告诉他，不是为了得到某个答案，而是在他莫名否定自身的日子里，想到还有那样一个人曾经被他吸引过，那种感觉宛如黑暗中透过的一缕阳光，温暖又明亮。
- 生活原本沉闷,但跑起来就会有风。
- 社交之所以累，是因为每个人都试图表现出自己其实并不具备的品质来掩藏自己的真实面目。 一bornajerk 我真实的一面就是我谁也不想理
- “如约而至”是个多么美好的词，等得辛苦，却从不辜负 .
- 种自己的花，爱自己的宇宙
- 遗憾的事和人明年就别再想起了
- 眼神逐渐逃离书本，轻轻飘向窗外油画质感的大树，依旧翠叶盈满枝头。下一个枫叶遍地的秋天，似乎在缓缓而来，带着心动和相遇与他撞个满怀。
- 保持独立思考 警惕莫名的集体主义 警惕变质的集体荣誉感 警惕传销式的煽动与战斗 警惕被归类与被拥护 自勉
- 最想去你上幼儿园的时候 在你背上小书包去上学的时候 跟你说一声早上好 比任何人都早认识你
- 给你讲个故事，这故事很长，所以我长话短说，我想你了。
- 希望我的2022 平平静静 偶尔惊喜
- 我真的很羡慕 你身边的那些路人 就那样轻而易举的 见到我朝思暮想的你
- 祝你今天愉快。你明天的愉快留着我明天再祝。——王小波
- 喜欢就像乘法一样，一方为零结果就为零
- 我们肉眼看到的星辰，也许在亿万年前已爆裂死亡，此刻它们的光芒到达我的瞳孔，是最神秘的意外。
- 那我们换一下，换你崩溃到两三点，我八点自然醒，你翻阅我的空间，做阅读理解，我发空间分享生活琐事。
- 人生就像愤怒的小鸟，每次你失败的时候，总有几只猪在笑。
- 浪漫是一袭美丽的晚礼服，但你不能一天到晚都穿着它。
- 珍惜所有的不期而遇，看淡所有的不辞而别
- 世间一切皆可努力 唯独相爱全凭运气
- 天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光
- 成为豪门而不是嫁入豪门。
- 有本事任性的人，也要有本事坚强。
- 经得起多狠的嘲讽，就配得上多好的以后。
- 煎和熬都是变美味的方法，加油也是。
- 不要窥探我的生活 你能看见的 都是我让你看见的
- 我抓不住世间的美好 所以只能装作万事顺遂的模样
- 别人喜欢你 我可以抢回来 你喜欢别人 你叫我怎么办
- 你应该去看看她凌晨哭肿的眼睛 然后还不发出任何声音的那种安静 而不是在朋友面前嘻嘻哈哈大大咧咧的那个女孩子
- 我最近沉迷折纸星星，只想送给喜欢的人
- 等你喜欢上我了，我就去找你，带着留香的风，温柔的雨和说不完的思念
- 你的一举一动决定了我所有的悲欢喜忧。 ——《四月是你的谎言》
- 一缕清风抚过脸庞 一阵飘香浅浅袭来
- 总会有人不介意你的所有 将你深拥。
- 恋爱的五味我就先替各位尝了
- 生命有裂缝，阳光才照得进来。
- 我的心思很好猜，除了你就是发大财
- 猜你还没睡，猜你手机电量没有25%，也猜你还没好好躺在床上，猜你还在开黑，却不敢猜你喜不喜欢我
- 有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。
- “如果以后住到一起了，音响还是放我的歌单。不过得吃你做的饭，作为回报，半夜给你掖掖被子好了”
- 我想变成你，见你所见，爱你所爱。——《惊情四百年》
- 我也想陪各位单身，可是他来了。
- 大道理人人都懂 小情绪难以自控
- 我要牵着他的手和他一起看着飞船外的时间飞逝 冰川融化 大地迸裂 太阳爆炸 宇宙消亡 所有曾经在大地上闪耀过的思想和文明归于寂寥 整个宇宙一片火海 生命的种子也不再发芽 不再会有爱恨 诗歌和革命 家园这个词不再有分量 但这一切都不重要 只要我们在一起
- 你心情不好的时候一定要和我讲，我可不想让别人来安慰你。
- 我喜欢你啊 漫山遍野的喜欢。
- 最近迷上看那种场景简单，空间狭小，两三个人，动作简单明了，情节令人愉悦。有的是一个人演的面红耳赤的，多数是两个人搭对的，一个卖力的一个帮忙的，还有三个人，两个人怼一个人的，最有意思的是一群人，大家一起特别享受。高潮迭起，看完让人回味无穷。没错，我说的是相声，别误会[滑稽]
- 晚安的意思是我打烊了 不对外营业了 跟睡不睡觉没关系 望周知
- 这个世界从来都不温柔，还好，我有你
- 2022年你要早点起床，不要耽误大家迈进小康。
- 希望我们都能保持清醒而有意义的生活
- 你最可爱 说时来不及思索 但思索之后 还是这样说
- 能帮个忙嘛，我不记得我的电话铃声了
- 预计考试情况 语文：风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还 数学：成绩在定义域内单调递减 英语：Game over 物理：成绩做自由落体运动 历史：抵抗失败 政治：分数贬值汇率下降股市全面崩盘 地理：未来我们将进入极夜 生物：我们有生命危险
- 考试方法：数学做题三大基本方法：肉眼观察法，暴力代值法，显然成立法。 语文诗歌三大基本方法：诗人被贬法，诗人开心法，诗人思乡法。 英语阅读三大基本方法：硬币投掷法，笔尖坠落指向法，投骰法。 政治大题三大基本方法：照搬材料原文法，照搬选择题干法，照搬选择选项法。
- 你想要我 对吧
- 有朝一日人生终点见，我不想输。
- 努力向着一切向往的事物去靠拢。
- nishiwoyiliaozhiwaideyiwai
- 你是调色板上最温柔的色调
- 如果你这个冬天不来 那我就买长一点的衣服 把手塞到袖子里
- 小问号，你是否有很多朋友 ⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿？⸮ ¿
- 没回就是在学习，一直没回就是学傻了
- 吃好喝好 长生不老
- "我比流言蜚语更早认识他。"
- 我想重新认识你，从你叫什么名字开始
- 到后来我已经分不清 那到底是喜欢还是执念
- 倘若没有过度的欢喜，就没有极度的悲伤
- 大家2022年脱贫脱单不！脱！发！
- 你家门口的路灯让我问你要不要出来看星星。
- 我来到地球观察人类的第15年！
- 要把可爱交付给一个能觉察你小情绪的人
- 我情绪化 没有安全感 不喜欢说话 却总爱胡思乱想 难过的时候会听歌 睡觉 刷抖音 放我一个人呆会儿就好了 不用担心
- 好好思考一下的话，人生也是美好的，去做想做的事情吧，不要太过烦恼”——吴世勋
- 你要是联系我呢 我就跟你聊 你要是不联系我 我就顺其自然 实不相瞒 有点想你 但能克制 问题不大 毕竟有趣的事情还有很多
- 世俗很烂，但世间真的藏匿着属于你的温柔
- 第一次看到宇宙,是和你四目相对的时候。
- 有人认为爱是性，是婚姻，是清晨六点的吻，是一堆孩子，也许真是这样的，莱斯特小姐。但你知道我怎么想吗，我觉得爱是想触碰又收回手。——塞林格 《破碎故事之心》
- 被窝是上帝开在人间的分店
- 要么爱我 要么喜欢我 要么别来烦我
- 偶尔想你，经常偶尔
- 最好的时光在路上 一路向阳
- 与其让别人耽误你，那还是我来吧
- 你不会一直喜欢我的 你会嫌我烦 会觉得我敏感多疑 莫名其妙没安全感 小事情小细节就觉得我在无理取闹
- 你可以听很丧的歌，但我希望你能看看外面的太阳星星月亮行人树木花香，雨滴动物棉花糖，看到这个世界也是亮晶晶的
- 靠自己生活，灵魂都是安宁的
- 2007+14=2021 注：换成自己的出生年份+年龄=2021
- 当一个人给你发了晚霞的照片的时候，你不应该只说好看，你应该说 我也想你
- 一生努力,一生被爱。
- 长大后就不会再给自己的喜好设限了，因为生命中出现的每一次心动都在证明，原来不是会有一个人符合你想象中的样子，而是有一个人出现，从此以后他的样子就覆盖了你所有的想象。
- you are the apple of my eye = 我喜欢你
- 当鲸鱼在海洋中死亡时，它的身体最终会沉入海底。生物学家给这个过程起了个名字——鲸落。鲸鱼的尸体可以支撑整个生命系统数百年，这是它留给大海的最后一份温柔。
- 生活就像一场舞蹈，教你迈出第一步的人可能无法陪你走到最后。
- 把你爱的一切都带在身边。这就是你需要为之工作的原因
- 为什么街灯大多都是暖色调，可能是为了给每个晚归的人温暖吧
- 如果你不能一夜致富，两个晚上也可以，一个月我也可以接受。
- 如果你没有好消息，去超市听好消息吧。
- 风很温柔，水很清澈，花很鲜艳，你很特别，我很喜欢
- 浮世万千，挚爱有三，日，月，卿。 日为朝 月为暮 卿为朝朝暮暮
- 且让我爱你，以沉默以眼泪，像鲸鱼缺氧于六千四百米的深海，乐此不疲。
- 路的尽头是温柔和散发着光的你
- 物极必反 人美必单
- 身处黑暗,仰望光明,永存希望。
- 别人用温柔形容你，我用你形容温柔❤
- 大家都说我的性子很慢，其实我也可以很快……比如，后面有狗追我；或者，你在前面等我
- 不要问我心里有没有你，我余光中都是你。 ——余光中《余光中写给妻子的信》
- 自从有了要保护的人之后，感觉整个世界都是危险的。——《兔耳袋狸》
- 文学总是有关风月以及玫瑰
- “不一定每天都很好，但每天都会有些小美好在等你”
- 听到一些事，明明不相干，也会在心中拐好几个弯想到你 ——张爱玲
- 奶茶一杯快乐起飞✨
- 一生追求，钱和自由。
- 生活温柔而可爱
- 马上2022年了，那群把太阳画在左上角的孩子们也该长大了
- 愿今年所有的遗憾 是为了明年更好的铺垫
- 命运的交错会让曾经的相识再相识!
- 圣诞老人是哪家快递公司的，等了十年都没到 差评。
- ♡ “不要担心，会变得很好，就像你时常期望的那个样子。”
- 今天的风啊,甚是喧囂
- 我叫你美女你就答应着 别和我整虚假客气那套 懂了吗？美女
- 记住，要强大，要微笑。
- 你特别好 特别温柔 特别值得
- 睡眠才是人类真正的活动形态，清醒的时候只是在收集做梦的素材
- 星星应该哈哈大笑，反正宇宙是个偏僻的地方。 ——帕斯捷尔纳克
- 一生懒惰却在想你这件事上勤奋。
- “明智的放弃胜过盲目的执着 去吹吹风吧 能清醒的话 感冒也值得”
- 宇宙山河浪漫，人间点滴温暖都值得我前进。
- 有福同享 有肉你长
- 如果你痛恨所处的黑暗，请成为你想要的光。慢慢来，塑造你要的世界
- 道理我都懂，可我偏偏就是喜欢你。
- 时间过的又快又慢，完全取决于有你没你。
- 自从傻逼这个词出现 傻瓜笨蛋都被划分到了情话行列
- 我从来不在别人背后说人家坏话 我一般 当面说
- 二选一的时候别选我 我不做别人的第二选择
- “我想你了。” “嗯，开门。”
- 我不接受 任何背后的议论与批评 如果你看我很不爽 谢谢你的情绪 请你继续不爽
- 白天有说有笑 晚上睡个好觉。
- 最让人感动的三句话：给你带好吃的，请你去吃好吃的，带你去吃好吃的。
- 因为你，我愿意成为一个更好的人，不想成为你的包袱，因此发奋努力，只是为了想要证明我足以与你相配。
- 半山腰太挤了，我们山顶见吧
- ♡+♡=♡²
- 只要我没有道德 就没有人能绑架我
- 遇到了可爱的人，就觉得生活一下子不艰难了，晚风也好，凉风也罢，都想笑。
- 一起吹过晚风的人 大概会记得久一点
- 我决不允许任何人来破坏我好不容易调整好的状态
- 近水楼台先得月 谁陪在你身边你就对谁好吧
- 原来世间美好大多是免费的，比如阳光，比如喜欢。
- 我的每一只笔都知道你的名字
- 月亮不睡，我不睡。太阳起了，我不起。
- “其实很简单，他们这样疯狂地来制造恐怖，正是因为他们自己在慌啊！在害怕啊！所以他们制造恐怖，其实是他们自己在恐怖啊！” ——闻一多《最后一次讲演》
- 今 天 不 是 刚 起 过 床 吗 怎 么 明 天 又 要 起 ？
- 最痛苦的事，不是失败，是我本可以
- 我从来没有过过一个真正意义上的圣诞节。没有拥有过圣诞树，没有和恋人一起看过雪，也没有收过精心准备的圣诞礼物。我给自己安排很多与节日无关的事来度过那一天，尽管如此我还是很期待圣诞节。
- 细节真的对一名女孩子来说真的真的很重要
- 早起背诵，挑灯夜读，那些起早摸黑学习的日子，其实你并不孤单。以梦为马，不负韶华。坚持到底，就是胜利！
- 无论哪种关系 双向的奔赴才有意义
- 美籍华人算什么，我可是华籍美人
- “人一旦有了依赖，就变成了幼儿园等人来接的小朋友。” ——出自 网易云《Because of You》热评
- 上天给了我很多变胖的机会 我都抓住了
- 今晚我会带着月亮的温柔还有星星的光亮，顺着银河飞到你梦里。
- 要不要去札幌。 那个意思等于，我喜欢你。
- 回首所有的怦然心动，你依然拔得头筹
- “她把日子过得野火燎原，寸草不生，就是为了让路人闻风丧胆地躲着她，才能让爱她的人毫无障碍地遇到她。”
- 我在秋天储存浪漫 好在冬天馈赠给你
- 总有一些奇怪的问题 比如 雪人怕冷吗 小熊孤单吗 雨会难过吗 云会恐高吗 你喜欢我吗
- “你这么优秀，会被越来越多的人喜欢，那我怎么办？”“被我喜欢。”
- 今天也是无敌想你的小熊饼干
- 最糟糕的是自己一事无成却还爱着别人
- 暮霭生深树，斜阳下小楼。晚风有点远，但途径他身侧，都是温柔。
- 当原则遇到心动就破例
- 我年少 需要你指点，但不需要你指指点点！
- “太空浩瀚无垠，岁月悠长辽远，我是多么兴奋能够和你一起分享同一颗行星和同一个时代。” ——卡尔萨根
- 我喜欢你，想过带你去看每年故宫的初雪，阿拉斯加的海岸线，我愿意与你两人独占一江秋，愿意与你郡亭枕上看潮头，铺着红地毯的礼堂，暮霭沉沉的原野，我都愿与你共享，我想象过和你一起生活，直到白发苍苍垂垂老矣，同枕共穴，至死不休。
- 人间不值得，但你值得。
- 我今天才知道 如果一个人真的喜欢你的话 他是真的会去找你 找你聊天 和你分享他的所有 他的开心 他的难过 他的忙碌 你很忙吗 有没有想我啊 他的所有不主动 所有被动 都是因为不喜欢
- “在真爱面前，你是根本不用担心你所付出的全部热情能否得到及时且真挚的回应的。”
- “每一缕光线到达这里，都穿过了无限远的光年，经过了漫长的时间，可能发出这缕光线的星体都已经消亡了。我们能在同一时空下，观察到这缕光线，真是无比幸运。”
- 一个人喜欢你的理由，不喜欢了，这个理由就会变成讨厌你的理由
- 夏天的风我永远记得，清清楚楚地说热死我。
- 来得及，赶得上，你可以。
- noʎ ʇnq ǝʌol ɹǝɥʇo oN
- 有没有那么几个瞬间 让你忽然觉得 生活温柔而可爱？
- 要把温柔跟可爱藏起来留给喜欢的人
- 「就是这个人打破了我孤独终老的计划」
- “一直主动谁受得了啊 马里奥救公主的路上还都有金币呢。”
- 骂人一定要指名道姓 要不然路人就会开始对号入座开始骂你 而你想骂的人 却在评论亲爱的不要跟傻逼生气
- 我对你有慢一拍的心动
- 这个世界上，一定要有一个男二，不然我怕自己太好了我的男主看不出来。
- 真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，在女孩身上是大胆。 ——雨果 《悲惨世界》
- 如果觉得胖，那就会对不起食物啦

## 毒鸡汤文案（持续更新）

- 真正努力过的人才知道，智商上的差距是不可逾越的。
- 听说你的城市下雨了，不知道你带伞没有，如果带了这雨就白下了。
- 如果有钱也是一种错，那我情愿，一错再错。
- 传统文化丢失严重啊，古代女子个个能呤诗作对，现代女子不行了 只会作对。
- 朝着有光的方向去努力吧，这样你会把失败看的更清楚。
- 放下手机出去走走，最后你会发现，还是手机有意思。
- 你以为你是灰姑娘吗？拜托别做梦了，她可是伯爵的女儿。
- 他喜欢你素颜，必须是素颜好看。
- 你无法叫醒一个，不回你消息的人，但是红包能。
- 失败是成功之母，可惜成功六亲不认。
- 减肥，你想要坚持，但坚持不想要你。
- 学海无涯，回头是岸。